Requerimiento del hito 2
    1. Crear un nuevo proyecto usando npx e instalar las dependencias.
    (1 Punto)

    2. Utilizar React Router para la navegaci칩n entre rutas.
    (3 Puntos)

    3. Reutilizar componentes haciendo uso del paso de props y renderizaci칩n din치mica.
    (1 Punto)

    4. Hacer uso de los hooks para un desarrollo 치gil y reactivo.
    (2 Puntos)

    5. Utilizar Context para el manejo del estado global.
    (3 Puntos)

Guia
    colores a ocupar:
        (Colores a escoger con tematica de tienda, link de apoyo 
        #5C6A6B
        #4E7877
        #224870
        #2A4494
        #4EA5D9
        https://coolors.co/)
        https://unsplash.com/es para imagenes en buena resolucion
        https://react-icons.github.io/react-icons/

    Vistas:(seguir acorde bocetos)
        Pagina principal
            Menu de navegacion
            Seccion con publicidad
            Seccion con vista de publicaciones
            footer
        Registro/inicio
            Cuadro de inicioy regitro flotante
        Perfil
            Menu de navegacion
            apartado con datos de usuario
            boton para publicar
            publicaciones propias
            favoritos
            footer
        PublicacionNueva
            recuadro para publicacion
        PublicacionDescripccion
            datos copletos de la publicacion de manera flotante
        Favoritos
            cuadro con favoritos

Faltante primario:
    -Innibir el boton de ver mas si no esta logueado. (COMPLETE)
    -Implmentar solicitud para ver mas de la publicacion. (COMPLETE)
    -Implementar la solisitud para editar la publicacion. (COMPLETE)
    -Implementar solicitud para publicaciones del usuario. (COMPLETE)
    -Implemtnar script para que salga el corazon en la tarjetas de publicaciones. (COMPLETE)
    -Implementar mecanica para guardar favoritos. (COMPLETE)
    -Implementar solicitud para publicaciones favoritas del usuario. (COMPLETE)
    -arreglar menu de navegacion vista escritorio (COMPLETE)
    -Implementar filtros(cantidad de publicaciones por hoja, orden).
    -Implementar buscador. (COMPLETE) falat incrementar numero de publicaciones
    -Implementar filtro de vistas privadas.
    -cambiar direcciones de axios luego de desplegar (esto en el backend y el frontend)

Faltante secundario:
    -implementar cierre automatico de pantalla de cambio de clave
    -Implementar boton para eliminar la cuenta del usuario
    -backend solicitud para editar datos de usuario(nombre usuario, enail, telefono)
    -Implementar boton para editar datos de usuario
    -Implemntar funcon para subir imagenes en vez de url
